# grapher
Program for plotting graphs from files

--- 
Программа может работать как и из консоли, так и через GUI
--- 
## Консольный запуск
Запуск: 
```
grapher --source “<ключ таблицы>|<делитель>|путь к файлу данных {<указание на столбец со временем>}; <(конструкция повторяется, путь к другому файлу данных)>” --json “<путь к папке с json или путь к конкретному json файлу>”  --target “путь к папке, куда будут сохранены графики”
```

Пример: 
```
grapher --source "csv|/home/sergay/Desktop/test/souz.csv{1};sau|/home/lebedenko/Desktop/test/sau-bk_kittp.txt" --json "/home/sergay/Desktop/pythonParcer/json/typeDots" 
--target "/home/serghom/Desktop/test/reports/graph"  --jfolder
```

Описание ключей:
--source 	- является обязательным; Указываются параметры для таблицы, через делитель “|”:
		1)  Ключ таблицы, является обязательной. Ключ должен совпадать с ключем в json документе;
    2)  Делитель, опционально. Указывается символ делителя на столбы. (default: “|”. Запрещены: «;» и «{}»);
		3) Путь к файлу, является обязательным, Указывается путь к файлу, из которого буду взяты данные;
		4) Указание на столбец со временем, опционально. Указывает на индекс столбца со временем. Пишется строго после пути к файлу, в фигурных скобках: {index} (default: 0)


--json		- является обязательным; Указывается путь к папке с json файлами (Если указан ключ --jfolder) или путь к конкретному json файлу (если ключ не указан). 

 --target	- является обязательным; Указывается  путь к папке, куда будут сохранены графики. Если конечной папки не существует, она будет создана.
 
 --- 
## Запуск GUI
Для того, чтобы запустилась GUI программа должна быть запущена без каких либо ключей.
Важно, что бы файл "settings.json" лежал в одной папке с .exe. Так же, проследите за тем, чтобы поле "embeded" в файле "settings.json" имело значение false.


--- 
## Описание JSON файлов графиков
Массив из элементов, каждый элемент содержит в себе структуру таблицы №1
Таблица №1
|   №|    Поле|              Тип|                                               Описание|
|----|--------|-----------------|-------------------------------------------------------|
|   1|   graph|   Структура[ n ]|   Описание структуры в таблице №2 n – кол-во элементов|



